Lütfen bekleyin.
Bu sizin için bir tür ritüel mi?
Çok algıları açık bir çocuksun.
Sevgili dinleyenler! Olağanüstü yeteneklere sahip bir adamın büyük macerası başlıyor.
Gözünüz kamaşıp bakamayacak kadar şaşırmayın--
Ben, dünyayı kurtaracak olan
centilmen hırsız,
Gentle Criminal!
Planlarım değişti.
Bu zor durumda, kısa kesiyorum.
Bu sefer...
U.A.'ya girmeyi denedim!
Buna izin vermeyeceğim!
Bu benim yapabileceğim bir şey değil!
Nazikçe...
...Trambolin!
Eminim sizin de bu konuda duygularınız var,
ama bıyığım ve ruhum karşısında kazanamazlar!
Bu plan, bir efsane olma yolunda büyük bir adım.
Lütfen yoluma çıkmayın!
Elveda, gençlik ışıltısı!
Hepimiz bu işe adadık kendimizi!
Dünya için, başkaları için, hayalim için--
Ve La Brava, senin hislerine karşılık vermek için!
"U.A. Okul Festivali Günü"
"Yeşil Oda"
"Neito Monoma - Yetenek: Kopyalama"
Bu kıyafetler de ne, Kendo?!
--Oh, sana çok yakışmış!
--Fazla seksi değil mi?
"Yosetsu Awase - Yetenek: Kaynak"
"Tetsutetsu Tetsutetsu - Yetenek: Çelik"
Hey, çocuklar, böyle içeri dalıp gitmeyin.
O görünüş!
Şiddete ruhunu satmış birinin görüntüsü olduğuna inanmak zor!
"Reiko Yanagi - Yetenek: Poltergeist"
"Itsuka Kendo - Yetenek: Büyük Yumruk"
Bu bir iltifat mı yoksa hakaret mi?
İltifat!
Sonuçta, senin içine giren bendim!
Reklamda yer aldıktan sonra popüler olduğuna göre, kazanacağına eminim!
Eğer kazanırsan, B Sınıfı daha da "Plus Ultra" olacak!
En önemlisi,
o sırada senin güçlü yumruklarından kurtulmuş olacağım!
Pekâlâ, eğer bunu yapacaksam,
en iyisini hedefleyeceğim.
Hey, hey, bekle!
"Nejire Hado - Yetenek: Dalga"
Kendo neden kesinlikle kazanacak?
Bunu henüz bilmiyoruz.
Nejire Hado!
Seninle yarışmayı dört gözle bekliyorum, Kendo.
B-ben de dört gözle bekliyorum--
Amanın, beni görmezden gelerek zaferden mi bahsediyorsunuz?
Mükemmel güzellikle donatılmış olan benim!
Bibimi Kenranzaki!
Bu bir kadınlar dövüşü...
Yakında orada olacağız.
"Mirio Togata - Yetenek: Sızma"
A Sınıfı'nın performansı sabah 10'da başlıyor,
ardından 1-B Sınıfı'nın oyunu geliyor.
Sonra, öğle yemeği ve güzellik yarışması var.
"Eri"
Midoriya'yı görmek için heyecanlı değil misin, Eri?
Evet.
Hatsume,
"Mei Hatsume - Yetenek: Yakınlaştırma"
"Kahraman - Power Loader"
sunumdan önce kendini de toparla.
Zaten harika göründüğümü düşünmüyor musun?
"Kampüsten Ayrılma İzin Formu: Izuku Midoriya"
Günaydın!
"Kahraman - Midnight - Yetenek: Uyurgezerlik"
"Kötü - All For One - Yetenek: All For One"
Günaydın!
Bu da ne?
Kampüsten ayrılma izin formu mu?
Festival gününde?
Evet, alması gereken bir şey olduğunu söyledi,
bu yüzden dağdan aşağı inip almak için gitti.
Festival başlamak üzere!
Biraz zamanını dar almıyor mu?
Bu kadar genç davranması gerekmiyor!
"Okul Festivali Başlıyor!!"
"Kötü - La Brava"
Gentle, ne sen ne de o çocuk vazgeçecek, değil mi?
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
Hadi kullanalım--
Yeteneğimi!
Eğer acele edip peşlerinden gitmezsem...
Görünmüyor,
ama Quirk'in izleri hâlâ duruyor.
Quirk'imin etkilerini kendi irademle
sonlandıramıyorum.
Dikkatlice izle.
Peşimizde, Gentle!
"Suçlu - Gentle Criminal"
La Brava, mümkünse Quirk'ini
kaçışımız için saklamanı istiyorum.
Ama, ama Gentle! Böyle giderse,
başarısız olma ihtimalin çok yüksek!
Biliyorum! Çünkü bu sefer
zamanla yarışıyoruz.
Çok hızlı!
Az önce hava mermilerim yüzünden
dengesini kaybetti.
Toparlanıp yere inebilmek için
iki hava zarı oluşturdu.
Biri bu ağacın üstünde!
Yerlerini aklında tut!
Gentle!
Direnme.
Lütfen, pes et.
Her zamanki Gentle, yakalandığında
kaçardı.
Bu plana, çok gurur duyduğum bıyığımı
ve ruhumu ortaya koyuyorum!
Hisleri sonunda onu incitti...
Gentle!
3. sınıfta Aiba adında bir kız var, değil mi?
Kısa boylu olan.
Daha önce hiç konuşmadım,
ama bana aşk mektubu gönderdi.
Ne, gerçekten mi?
Mektuptaki şeyler, beni gizlice
takip ettiğini açıkça gösteriyordu!
Ha?!
Ve sayfalarca yazı vardı...
Bir stalker!
Korkunç...
Ortaokul birinci sınıftayken, sonbaharda,
vermeye cesaret ettiğim aşk mektubu,
hoşlandığım kişi tarafından alay konusu oldu.
Ondan sonra, hiçbir şeye
inanamaz oldum.
Günlerimi amaçsızca bilgisayarıma
sarılarak geçirdim.
Belki de hayatıma son vereceğim...
Tanıştığımıza memnun oldum, sevgili dinleyiciler.
Evet! İşte ben, Gentle!
Gentle Criminal!
Zamanından şikayet edenler,
bana inanın ve peşimden gelin!
Dünyayı değiştireceğim!
İşte o zaman ilk kez karşılaştım...
...senin o ışığındı.
Koyu halkalar kaybolmayacak.
Umarım tuhaf olduğumu düşünmez.
Hislerimi tutamadım...
Büyük bir hayranınım!
Adını tarihe kazımana...
...yardım etmek...
...istiyorum!
Hiçbir şey söylemeden beni kabul ettin.
Ve çok nazik davrandın.
Hislerime karşılık verdin...
...ve beni kabul ettin.
Benimle birlikte...
...yürüdün.
Manami Aiba.
Kod adın olarak...
"La Brava" nasıl?
"* La Brava
* Tatlım"
Zaten en iyi takımız.
Gentle...
Benim Gentle'im...!
Sizi en kısa sürede polise...
teslim edeceğim!
Seni seviyorum.
Teşekkürler, La Brava.
La Brava.
Yeteneği: Aşk.
Sevgisini fısıldayarak,
en çok sevdiği kişiyi kısa süreliğine
güçlendirebilir.
Ne...? Gücü...
Sevgisi ne kadar derin olursa,
o kadar güç verebilir,
ve bir kriz anında aktive edilirse,
onlarca katına çıkabilir.
Üzgünüm genç adam.
Kaba kuvvet kullanmayı sevmem,
bu yüzden hep böyle sahneleri keserim.
Lütfen benim için biraz uyu.
Üzgünüm, Izuku Midoriya.
Ben...
...daha güçlülerle...
...daha hızlı insanlarla savaştım...
Ben...
...henüz kaybetmedik!
"La Brava" "Yetenek: Aşk"
"Kısa bir süreliğine sevdiği tek bir kişiyi güçlendirebilir.
Etki, aşkının derinliğine bağlıdır."
"Bağlantı: Kötü"
"Doğum Günü: 14 Şubat"
"Boy: 111 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Nazik İnsanlar"
"Gentle Criminal"
"Yetenek: Esneklik"
"Dokunduğu herhangi bir inorganik maddeyi esnek hale getirebilir."
"Bağlantı: Kötü"
"Doğum Günü: 29 Ağustos"
"Boy: 181 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Çay"
Günaydın!
"Pro Kahraman - Present Mic - Yetenek: Ses"
Selam, millet!
Hazırlıklar tamam!
Başlama zamanı yaklaşıyor!
"Pro Kahraman - Hound Dog - Yetenek: Köpek"
Bugün eğleniyoruz!
Tüm sınıflar ve bölümler
dışarı çıkıp eğlensin!
Hadi herkes alkışlasın--
U.A. Okul
Festivali şimdi başlıyor!
Bu imkansız, genç adam!
Olamaz...!
Bu bizim son çaremizdi!
Bunu her zaman kullanırız,
Aşık Modu, kendimizi kurtarmak için!
Her zaman, ikimiz!
Lütfen, durun artık!
Gentle! Üzgünüm! Üzgünüm!
Aşkım... Aşkım yeterli değildi!
Kimse aşkının yetersiz olduğunu kanıtlamadı!
Gentle Sandwich!
Bir sandviç ne kadar inceyse
o kadar zarif kabul edilir.
Kat kat yığmayı sevmem...
Ama yine de, gerçekleştirmek istiyorum...
...orta yaşlarımın gelip geçici hayalini.
Adımı tarihe yazmak! Gelecek nesiller için!
Bu artık kendim için
kurduğum bir hayal değil!
Bugün, büyük eserime doğru
ilk adımı atıyorum.
O kadar önemsiz değil ki
biri vazgeç dedi diye bırakabileceğim.
Eğer bir U.A. öğrencisiysen,
o zaman hayalime duyduğum özlemi anlamalısın.
Neden?
Bu kadar anlıyorsan,
o zaman okul festivali neden?
Neden herkesin umutlarını çiğniyorsun?!
Çünkü öyle olması gerekiyor!
Eğer hayalin içinse,
o zaman insanların emeklerini ve
tutkularını çalabilirsin!
ve daha gülmeyi bilmeyen bir kızın gülüşü mü?!
Eğer bu...
...hayalimi gerçekleştirebileceğim anlamına geliyorsa!
Benim hayalim
bir kahraman olmak
ve ders kitaplarına girecek kadar büyük bir adam olmaktı.
"Gentle - 18 yaş (lise 2. sınıf)"
Yani, sorduğum şey bu değildi.
Başın büyük belada, Tobita.
Okulumuz o kadar prestijli değil,
ama sen sürekli kalıyorsun ve sınıf tekrarı yapıyorsun.
Üstelik, bu geçici lisans sınavında dördüncü kez başarısız oluyorsun.
Dürüst olmak gerekirse, tek önerebileceğim gönüllü olarak çekilmen.
Takeshitaların oğlunun ajanslar tarafından istendiğini duydum.
Endişelenme anne.
Pes etmeyeceğim.
Elimden geleni yapacağım!
Bir kahraman çağırın!
Bir kahraman!
Düşecek!
Quirk'imle
bir yastık yapabileceğimi düşünmüştüm.
Düşen adam ciddi şekilde yaralandı ve tamamen iyileşmesi altı ay sürecek.
"Tobita" "Çöp"
Sonuçta, yaptıkların bir kahramanın kurtarma girişimine engel oldu.
Bu, resmi görevlerin yerine getirilmesine engel olmaktır,
"Çekilme Bildirisi"
ve bu suçtan dolayı cezalandırılacaksın.
"Gentle - 22 yaş (Yarı zamanlı)"
Bahar güzel.
Yabani sebzeler yiyebiliyorum.
Hayalimi çoktan unutmuştum...
Takeshita?!
Kendi ajansını mı kurdun? Bu harika!
Beni hatırlıyor musun? Aynı sınıftaydık--
Ah, şey... sen yine kimdin?
Hayalim çoktan...
Yoksul ve acınacak halde yaşlanmaya devam mı edecektim?
"Süper Kötülük Tarihi"
Hayır!
Henüz değil!
Gentle!
Şu ana kadar kaçmak için sadece Aşık Modu'nu kullandık.
Gentle şiddeti sevmez, yine de o--
Benim zihnen zayıf olduğumu söyleyip alay edebilirsiniz!
Sorun değil!
Ben...!
Seninle alay etmeyeceğim, Gentle Criminal.
Kazan!
Gentle!
O kızın Quirk'i...!
Gücü giderek artıyor!
Sen!
Neden bir kahraman olmak istiyorsun?
Seni seviyorum.
Bu artık sadece kendim için kurduğum bir rüya değil!
Ben de senin gibiydim, Gentle.
Artık rüyam sadece bana ait değil!
Doğduğum bedene sığmayacak kadar büyük bir rüya!
Yüreğimin en derinlerinde vazgeçtiğim bir rüya!
Gülmeyen herkes için!
Beni kabul eden herkes için!
Onların beklentilerini karşılamak istiyorum!
Yaralananlar için...
Ben...
...onlara parlak bir gelecek gösterebilecek biri olmak istiyorum!
Aynı... ha...?
İnanıyorum!
Gentle'ın kazanacağına inanıyorum!
Bu gün için hazırladığım bilgisayar ve program--
Bu özel wi-fi ile U.A.'nın iç ağına bağlanabilirsem,
güvenlik sistemini devre dışı bırakıp içeri girebiliriz.
Buradan wi-fi sinyali neredeyse ulaşmıyor!
Daha yakına gitmem gerekiyor!
Gentle için yapmam gereken şey!
La Brava, hayır!
Tek başına gitmek tehlikeli!
Onu durdurmam gerekiyor!
Hâlâ...
...daha önce savaştıklarından daha güçlü değil mi?
Seni yenmek için utancımı, onurumu
ve kendi yöntemlerimi bir kenara atacağım!
Senin gibi birine gösterebileceğim
nezaket işte budur.
Hayır...
Hayır...!
Shoot Style...
...St. Louis Smash!
Şu ana kadar savaştığım herkesten
daha zorlu bir rakiptin, Gentle.
Gentle! Biraz ileride kahramanlar var--
Kaç... git...
Love'ın verdiği güç
kısa süreliğine etkili
ve günde sadece bir kez kullanılabiliyor.
Hayır, dur... Bırak...
Gentle'ı serbest bırak...!
Bırak! Hayır!
Gentle bu plana bütün kalbiyle bağlandı!
Hazırlanırken sevdiği çay molalarını bile unuttu!
Bırak! Hangi "aydınlık gelecek"?!
Gentle benim tek ışığım!
Gentle'ı benden alma!
Onu alma!
La Brava.
Kaçmayacağını biliyor olsam da...
...sana kaç dedim...
Bana yardım edemezsin.
Bu seni suç ortağım yapar.
Lütfen! Zaten hack'le suç işledim.
Sorun değil, Gentle!
Seninle birlikte olabildiğim sürece,
ne yapıyor ya da nerede olursam olayım mutlu olurum.
Tek başına kaçarak mutlu olabilir miydin?
Hayır...
Senden ayrılmaktansa ölürüm daha iyi, Gentle!
Eminim ki yaptıklarımızdan çok daha kötü suçlar işlerdin.
Seni buraya getiren,
seni kabul edip ortağım yapan--
benim!
La Brava,
Ben de mutluydum!
Kahramanlara böyle yakalanırsam,
o zaman benim suç ortağım olduğun çok belli olur.
Öyleyse en azından...
...bu kavganın hiç yaşanmadığını gösterebilirim.
Suçu biraz daha hafifletmek için.
Öylece uzaklaş, Izuku Midoriya.
Onun parlak geleceği için.
Izuku Midoriya. Gurur duymalısın.
Savunduğun her şeyi korudun ve kazandın.
Yol üzerindeki bir taşa takıldım.
U.A.'ya teslim olmak istiyorum.
"Fragman"
İşte fragman!
Gentle'ın duyguları, La Brava'nın umutları...
İkisi her zaman birbirini ön planda tuttu.
Acı tatlı zaferimin tadı damakta kalmışken,
tüm hızıyla U.A.'ya koşuyorum,
arkadaşlarımın beklediği yere.
Çünkü herkesin—Eri'nin gülümsemesini görmek istiyorum.
Şimdi, gösteri başlasın!
Sonraki bölüm: "Akıp Gitsin! Okul Festivali!"
Duygularım ulaşsın!
"Sonraki bölüm: Akıp Gitsin! Okul Festivali!"
Sınırları aş!
Plus Ultra!